Programas Agrega e Colabora reconhecem melhores performances

De 8 a 11 de agosto mais de 300 profissionais foram reconhecidos por meio dos programas Agrega e Colabora. Os eventos aconteceram on line nos dois primeiros dias e presencialmente durante os dias 10 e 11. Foram momentos de muito compartilhamento de experiências e aprendizados de novos caminhos para a melhoria contínua da empresa.

Os profissionais que mais se destacaram receberam como prêmio um troféu, uma carta de reconhecimento e uma Alexa.

Você está por dentro do objetivo de cada programa?

O Colabora recebe indicações de profissionais que tiveram performance acima do esperado no Talent Performance, se destacaram em suas funções e colaboraram para a melhoria da nossa empresa, seja melhorando um processo, buscando uma nova iniciativa, indo além de suas atribuições.

Público: Profissionais com performance excepcional na avaliação anual (Talent Performance).

O Agrega é um programa direcionado aos gerentes que foram mapeados no comitês como altos potenciais, tiveram performance acima do esperado, se destacaram  em  suas funções e colaboraram para a melhoria da nossa empresa.

Público: Gerentes mapeados como alto potencias através comitê 9box.